"Bem-vindos à Liga Versus!
Esta apresentação considera todos torneios ocorreram na Versus Game Center desde o inicio, incluindo os torneios da Liga excepto os torneios de BP.

Esta liga acontece aos Domingos às 15h na Versus Game Center!
Aparece e LET IT RIP!!

### :red[**Comunicação Oficial: O torneio da Week 4 foi acordado ser repetido o Loosers Bracket com todos os players envolvidos de forma que ficasse tudo certo e rigoroso. Assim que este for concluido será atualizada a pontuação, que se encontra neste momento à condição.**]